แน่ใจเหรอว่าเป็นนกกางเขน?
แน่ใจว่าเป็นปืน
ฉันสั่งให้คุณหยุดภารกิจ
ทำไมคุณยังติดตามเขาอยู่?
ฉันไม่อยากจะยอมแพ้อะไรง่ายๆ
เป็นเพราะคุณไม่อยากยอมแพ้ง่ายๆใช่ไหม?
คุณไม่มีแรงจูงใจอื่น ๆ หรือไม่?
อย่างน้อยคุณก็รู้ว่านกกางเขนตายแล้ว
เขาไม่มีสูตร
ผู้ชายจากฉงชิ่ง
(ทำข้อตกลงกับนกกางเขนเพื่อพบปะและแลกเปลี่ยนกับเขา)
ที่โรงแรมดาหัวเพื่อทำข้อตกลง
แต่คนญี่ปุ่นก็ตามมาโจมตีเขา
นกกางเขนก็วิ่งหนีไป
ฉันติดตามจั่วซวงเทาเพื่อค้นหาเบาะแส
และพบนกกางเขน
แต่มันเสียชีวิตด้วยอุบัติเหตุ
และเธอก็ได้พบกับ Kimura Kenzo ในระหว่างกระบวนการนี้
แต่เขาไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องฆ่าเขา
นอกจากนี้ จั่วซวงเทายังบอกฉันเกี่ยวกับตัวตนทางทหารของเขาด้วย
เพื่อเรียนรู้จากเธอว่า
ว่าฉงชิ่งวางแผนที่จะทำลายเศรษฐกิจของเขตชายแดน
เพื่อดำเนินแผนร้ายทำลายเศรษฐกิจเขตแดนต่อแดน
นั่นคือสิ่งที่นกกางเขนและห่าน
เหตุใดนกกางเขนและห่านจึงแฝงตัวอยู่ในเมืองเอี้ยนอัน
และประสบความสำเร็จ
กระดาษขาย.
ขายเอกสารของฉันเหรอ?
ขายข่าว.
ควันและไฟ.
ทำไมคุณถึงสายนัก?
มีการจราจรติดขัด
เมื่อวานจักรยานอยู่ที่ไหน?
แตกได้ไหม.
หลังจากที่คุณนั่งอยู่ที่นั่น
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณอ้วน
จักรยานของฉันเก่าแล้ว
แพนเค้กต้นหอม
ฉันซื้อมันให้คุณ
ไม่ ฉันจะไม่
เพื่อพูดคุยกับคนของคุณ?
ว่าไง
มีอะไรใหม่?
คุณพูดเหมือนผู้บังคับบัญชาของฉันได้อย่างไร?
แน่นอนฉันกังวล
ฉันอยู่กับคุณ
ฉันรำคาญและวิตกกังวลจริงๆ
มีสิ่งหนึ่งที่แปลกมาก
ช่วยวิเคราะห์หน่อยนะครับ
ใช้ได้.
มันคืออะไร?
ก่อนที่นกกางเขนจะตกลงไปโรงพยาบาลเมื่อวานนี้
เพื่อทำข้อตกลงกับคนของเรา
แต่พวกเขาก็ถูกเปิดโปง
ข้อตกลงล้มเหลว
สูตร
สูตรควรอยู่บนนกกางเขน
แต่ฉันไม่พบมัน
แล้วใครเป็นคนเอาไป?
ถ้าเขาไม่มีสูตร
โดยไม่มีสูตร
ฉันไม่คิดว่าเขาจะกล้าขนาดนี้
แต่คิมูระก็กำลังมองหานกกางเขนเช่นกัน
นั่นหมายความว่าพวกเขาไม่มีสูตรเช่นกัน
ถูกตัอง
นั่นหมายความว่า
หลังจากที่เขาออกจากสถานที่ค้าขายแล้ว
และระหว่างทางไปโรงพยาบาล
สูตรหายไป
ฉันเดาว่า
ว่าเขาซ่อนสูตรไว้ในบาดแผลของเขา
เมื่อข้าพเจ้าเห็นศพนั้น
มีรอยเย็บใหม่ในแผล
วิเคราะห์แล้วหรือยัง?
โปรดให้เวลาฉันบ้าง
เพื่อคิดทบทวน
คุณกลัวฉัน.
ทำไมคุณถึงสนใจสูตรนี้มาก?
เพราะว่าสูตร
ไม่ว่ามันจะตกไปอยู่ในมือของเราก็ตาม
หรือคนญี่ปุ่น
มันจะทำลายล้างไป
ต่อเศรษฐกิจของเขตชายแดนคอมมิวนิสต์จีน
กัวกัวผิดหวังกับจุนตง
ในแต่ละวันที่ผ่านไป
และเต็มใจที่จะสอดคล้องกับพันธมิตรของเรา
เราสามารถร่วมมือกับเธอได้ในอนาคต
เราสามารถพัฒนาและฝึกฝนเธอได้
คุณดูแปลกกับฉันมาก
แปลก?
คุณไม่สามารถเห็นว่าคุณรักฉันหรือกลัวฉัน
รักฉันหรือกลัวฉัน?
รัก?
คุณพูดแบบนั้นเพราะกลัว
ดู?
ยอมรับมัน.
ความกลัวบอกเรื่องโกหก
คุณไม่รักเธอ
ถ้าฉันบอกว่ารักแต่ฉันกลัว เธอจะเชื่อฉันมั้ย?
คุณไม่เชื่อฉัน
แล้วผมจะตอบยังไงล่ะ?
ผู้หญิงสามารถถามคำถามเท่านั้น
มันเป็นธุรกิจของผู้ชายของคุณ
แล้วคุณเป็นคนไร้เหตุผล
ดังนั้นกรุณาตอบด้วย
รักฉันหรือกลัวฉัน?
ฉันกลัวคุณไม่รักฉัน
แค่กิน.
รถจะไม่พัง.
ไม่มีอาหาร.
ขับรถของคุณ
มันจะไม่พัง
ข่าว ขายแล้ว!
ทำไมคุณถึงสายนัก?
มีบางอย่างเลวร้ายเกิดขึ้น
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อคืน
เจ้าหน้าที่คิมูระเสียชีวิตขณะปฏิบัติหน้าที่
คุณพูดอะไร
พิธีไว้ทุกข์จะมีขึ้นเร็วๆ นี้
หัวหน้าคนใหม่ก็จะมาด้วย
รีบหน่อย.
เขาเสียชีวิตขณะปฏิบัติหน้าที่
ช่างน่าประหลาดใจ!
ว่ากันว่าฆาตกรที่สังหารหัวหน้าของคิมูระ
เป็นผู้ให้ข้อมูลของเขา
??? ต้านลมมานานหลายปี ???
เมื่อเรือล่มในรางน้ำ
อย่างไรก็ตาม ผู้จัดการหลัว
ชุดสินค้า
ถูกส่งมาจากอู๋ซี
จะมาถึงเซี่ยงไฮ้ภายในสองวัน
นำสินค้าเข้าโกดัง
อย่าเพิ่งขยับตอนนี้
ทำไมจะไม่ล่ะ?
ถึงเวลาที่เหมาะสมที่จะขายมันในราคาที่สูงขึ้น
ตอนนี้คิมูระตายแล้ว
คุณไม่รู้เหรอ
ตำรวจทหารจะสร้างปัญหาต่อไป
เราต้องระมัดระวังในเวลานี้
มิฉะนั้น,
คุณมาเมื่อไหร่?
ฉันเพิ่งมาถึง.
คุณน่ากลัวมาก
ฉันรู้สึกกลัวมาก.
คุณกล้ามากจนไม่กล้าหายใจ
ยืนอย่างถูกต้อง
หัวหน้าคนต่อไปจะมาถึงในไม่ช้า
หัวหน้าคนใหม่คือใคร?
ร้อยโท นาโอกิ อูเอดะ.
อุชิดะ.
เป็นวันที่คุณฮันลู่ถูกจ้าวอันจับตัวไป
อุเอดะนั่นเอง
ใครเอาโคลด์ดิวไปใช่ไหม?
ฉันไม่รู้มาก
พื้นหลังของเขา
เขาควรจะอยู่กับนักรบใต้ภูเขา
ถูกตัอง.
เขาเป็นหัวหน้าหน่วยสืบราชการลับ
และพี่ชายฮาร์ดคอร์ของ Huang Mu Wei
ว่าไง
ทุกอย่างปกติดี.
ใจเย็นๆ นะ
กัปตันจ้าว.
ถ้าเจ้าหน้าที่คิมูระตาย
ผู้สนับสนุนของเราก็หายไปด้วยเหรอ?
หมู่บ้านมูมูเป็นเนินเขาเล็กๆ
Plan Shan คือผู้สนับสนุนรายใหญ่ที่สุดของเรา
เข้าใจแล้ว.
และหวงจินหมิงก็ถูกฆ่าตาย
และคิมูระจะไม่ทิ้งเราไว้ตามลำพัง
เขาจะไม่ไว้ชีวิตเรา
เขาสามารถหลบหนีได้ในครั้งนี้
เขาก็ตายอยู่ดี
เจ้าหน้าที่.
ฉันชื่อเฉียนเฉิงอี้
เงินรวย
เพื่อประสบความสําเร็จ.
ผู้ประสบความสำเร็จ
ซิ่วไฉ่เฉียน.
แย่ง!
ฉันไม่สนใจที่จะฆ่าคน
ราคาถูกจังเลย
มันราคาถูกเกินไป
เข้าไป.
ใช่
เข้ามา.
ขอให้โชดดี.
เจ้าหน้าที่อุชิดะอยากให้ฉันรายงาน
แผนฝิ่นของคุณเป็นอย่างไร
กับแผนฝิ่นของคุณเหรอ?
เพิ่งเปิดเส้นทางขนส่งเพิ่มอีก 2 สาย
ไปยังพื้นที่ควบคุมก๊กมินตั๋งทางตอนเหนือของเจ้อเจียง
ความสามารถในการรองรับเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
ยอดเยี่ยม.
กรุณารายงานผมโดยตรง
รายงานตรงต่อฉัน
ใช่
ฉันคิดว่าคุณจะออกจากเซี่ยงไฮ้
คนญี่ปุ่นจะรู้ที่อยู่ของฉันได้อย่างไร?
ตามมาด้วยคนญี่ปุ่น
แผนของฉันพังนะรู้ไหม?
ดังนั้นคุณจึงสงสัยว่า
ฉันทรยศคุณ?
คุณขอพบฉันเป็นครั้งสุดท้าย
เป็นครั้งสุดท้ายเหรอ?
ยิง.
เพียงแค่ยิง
คุณคงจะสมรู้ร่วมคิดกับยามาชิตะ
เพื่อล่อฉันออกไปใช่ไหม?
ขวา
ยิงเลย!
คุณกำลังทำอะไร?
ยิง!
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
กระสุนปืน!
ไปตรวจสอบเลย!
ตอนนี้คุณเชื่อฉันไหม?
คุณแจ้งตำรวจทหารแล้ว
ปฏิบัติตามฉัน.
มีคนจากภูเขาคงติดตามคุณไปแล้ว
เขาตามฉันมาทำไม?
มันไม่ง่ายอย่างที่คุณคิด
การลงทุนในการสร้างภาพยนตร์
เป็นเพียงปก.
แผนฉานที่ฉันมาสอบสวน
จะต้องเกี่ยวข้องกับเขา
ฉันแค่อยากจะทำหนัง
ฉันไม่อยากมีส่วนร่วมในโครงการฉาน
ไม่มีทาง.
ฉันต้องหนีจากปีศาจตัวนั้นโดยเร็วที่สุด
คุณไม่สามารถหนีจากเขาได้
คุณต้องกลับไปหาเขาแทน
ทำไม
เพราะเขากำลังใช้คุณอยู่
แต่คุณสามารถใช้เขาได้
คุณต้องการให้ฉันเป็น
และเป็นผู้ให้ข้อมูลของคุณ
คุณรู้อะไรไหม
ยามาชิตะทำอะไรกับฉัน?
ตราบใดที่ฉันสามารถประสบความสำเร็จในภารกิจนี้
เครดิตทั้งหมด
สำหรับเครดิตทั้งหมด
เครดิต?
นั่นใครน่ะ?
มากับฉัน.
นายกัว
ฉันนำเสื้อผ้าที่สะอาดมา
และอาหารสำหรับคุณ
เขาคือใคร?
เขาคือกัวหยุน
คืนหนึ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ฉันเพิ่งเลิกงาน
ฉันกำลังจะออกจากกองถ่าย
ฉันได้ยินเสียงบางอย่างในโกดังอุปกรณ์ประกอบฉาก
ฉันคิดว่านายอุปกรณ์ประกอบฉากไม่ได้ออกจากหน้าที่
ฉันก็เลยเข้าไปทักทาย
ฉันประหลาดใจมากที่
ผู้พิทักษ์ญี่ปุ่นหลายคนรีบเข้ามา
และค้นหาไปทุกที่
ฉันจึงซ่อนเขาไว้ที่นี่
เขามีกลิ่นพิเศษติดตัวเขา
น้ำยาทำความสะอาดเพลท
เขาบอกอะไรคุณบ้างไหม?
เขาจำอะไรไม่ได้เลยเหรอ?
เขาเพิ่งพูดอย่างนั้น
แสงอาทิตย์.
ฉันอยากเห็นพระอาทิตย์
ฉันไม่อยากทำงานให้กับคนญี่ปุ่นอีกต่อไป
ฉันไม่อยากทำงานให้คนญี่ปุ่น!
ดังนั้นคุณต้องมีส่วนร่วม
การพิมพ์เงินปลอมของญี่ปุ่น?
หัวหน้าเฉิน
กัวกัว
ฉันกลับมาแล้ว
ดูนี่สิ.
ฉันต่อคิวเป็นเวลา 20 นาที
ฉันรอคิวประมาณ 20 นาที
ขอบคุณที่รัก.
ช่างพูดจาน่ารักจังเลย
มาเร็ว.
ลองมัน.
มันดีจริงๆ
เนื่องจากคุณสบายดีเมื่อเร็ว ๆ นี้
คุณช่วยฉันอีกได้ไหม?
ใช้ได้.
คุณอยากกินอะไรอีก?
ฉันจะไปซื้อให้คุณ
ฉันต้องการ
แผนที่ท่อระบายน้ำของเซี่ยงไฮ้
คุณสำลัก
มาเร็ว.
เติมโซดาหน่อย
อะไร
ว่าฉันจะวางยามันอีกครั้งเหรอ?
ดูสิ่งที่คุณกำลังทำ
อย่า
อย่าพยายามลากฉันเข้าไปในนี้
ย้ายไป.
เราเป็นคู่รักกัน
คุณจะช่วยฉันหรือไม่?
ฉันจะดำเนินการ
อีกด้วย,
เมื่อตัวตนของฉันถูกเปิดเผย
คุณไม่สามารถช่วยฉันได้
คุณก็จะเมาเหมือนกัน
แล้วคุณช่วยตัวเองด้วยการช่วยฉันเหรอ?
คุณกำลังข่มขู่ฉันเหรอ?
นั่นเป็นวิธีที่คุณแบล็กเมล์ฉัน
อย่างไรก็ตาม กัวกัว...
สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อให้ได้สิ่งที่คุณต้องการ?
ว่ากันว่าเป็นความลับทางสงคราม
ล้วนโอนมาจากกระทรวงอุตสาหกรรมแล้ว
ไปยังหอจดหมายเหตุของกองบัญชาการตำรวจทหารเพื่อเก็บรักษาไว้
รัฐธรรมนูญ
กองบัญชาการตำรวจทหาร?
คุณคิดว่ามันง่ายมาก
ง่ายเหมือนเข้าแถวหาปลาริบบิ้นเหรอ?
คุณไม่ใช่สามีของฉัน
สามีของฉันที่คิดเร็ว
คราวหน้า,
เพียงเติมบางอย่างลงในน้ำโซดา
และทำให้ฉันเป็นลม
มากินกันเถอะ
ทหารมีเบาะแสโรงงานปลอม
อาจมีการดำเนินการที่สำคัญในอนาคตอันใกล้นี้
เวลามีแน่น
เพื่อขออนุมัติการใช้จุนตง
เพื่อรับข้อมูลเพิ่มเติม
เพื่อกวาดล้างโรงงานปลอม
สูตรและแผ่นทองแดงที่เราเสียไป
สามารถพบได้
เขาสามารถมีส่วนร่วมในปฏิบัติการทำลายโรงงานปลอมของญี่ปุ่นได้
แต่ให้จับตาดูคณะกรรมาธิการทหารอย่างใกล้ชิด
มีจุดประสงค์อื่นใดในการขอแผนที่หรือไม่?
คุณต้องระมัดระวัง
อย่าเปิดเผยตัวตนของคุณ
หลู่ฟางฟาง ไม่มีทาง
เธออยู่ที่นี่
จะดื่มอะไรดี?
ขอลาเต้หน่อย
สวัสดี
เอาล่ะครับท่าน
มีที่นั่ง.
แล้วไง
คุณมีสิ่งที่ฉันขอให้คุณนำมาไหม?
ใช่ฉันมี.
คุณบอกผมว่า
คุณทำให้ฉันดูเหมือนสายลับ
ยอดเยี่ยม.
อันนี้?
ใช่แล้ว!
มันขัดกับกฎเกณฑ์
ที่จะสวมใส่มัน
คุณต้องคืนก่อนเลิกงาน
เข้าใจแล้ว.
แล้วฉันจะคืนให้คุณ.
ทำไมคุณถึงดูสิ่งนี้?
ฉัน...
เพื่อนของฉันจากฉางโจว
เพื่อประมูลโครงการท่อระบายน้ำ
เขาต้องการทราบเกี่ยวกับ
ท่อประเภทไหน
ท่อระบายน้ำในเซี่ยงไฮ้ใช้?
เป็นสิ่งที่คาดไม่ถึงว่าสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ได้กลายเป็นความลับทางการทหาร
คนญี่ปุ่นก็เป็นเช่นนั้น
พวกเขาคิดราคาด้วยซ้ำ
คุณทำให้มันดูเหมือนเป็นความลับทางการทหาร
ฉันต้องการใช้ห้องน้ำ.
ใช้ได้.
ทำความสะอาดทั้งหมดแล้ว
ในการประกอบอาหาร
ฉันได้เรียนรู้สิ่งนี้มาก่อน
คุณหลอกฉันอีกแล้ว
ฉันจะเรียนรู้ได้อย่างไร?
นี้
การตอบสนองอย่างรวดเร็วจากความสิ้นหวัง
ทั้งหมดถูกบังคับโดยวิญญาณชั่วร้ายของคุณ
เหมือนเด็กน้อยที่ว่ายน้ำไม่เป็น
ลงไปในน้ำ.
น้ำ.
และสิ่งเดียวกัน
จริงหรือ
ช่างน่าประหลาดใจ!
ว่าเขายังมีชีวิตอยู่
ฉันต้องฆ่าเขาอีกครั้ง
ผู้บัญชาการทหารของคุณ
คุณมีส่วนร่วมในการลอบสังหารอยู่เสมอ
อาจทำหน้าที่เป็นอุปสรรคต่อผู้อื่น
แต่เป็นต้นเหตุของความรอดของชาติ
แล้ว
วิธีการเหล่านี้เพียงอย่างเดียวใช่ไหม?
คุณคิดว่าเราควรทำอย่างไร?
คุณจะเข้าใจสักวันหนึ่ง
สิ่งที่คุณเพิ่งพูด
ฉันอ่านเรื่องนี้ใน Xinhua Daily
มีเหตุผล.
ทำไมซ่างชาน หูถึงยังมีชีวิตอยู่
ดูเหมือนว่าเขาจะหายตัวไปเมื่อเร็ว ๆ นี้
เขากำลังทำอะไรอยู่นะ
เขากำลังคุยอะไรกับอูเอดะ?
คุณต้องการที่จะรู้
คุณใช้มันทำอะไร
แผนที่ท่อระบายน้ำเหรอ?
คุณจะฉลาดขึ้นในครั้งนี้
ฉันจะบอกคุณแล้ว
ฉันจะไม่ฟังคำแนะนำของคุณ
กรุณาอย่า.
ฟังนี่.
คืนนี้ฉันมีภารกิจ
คุณ
อยู่บ้าน.
อย่าวิ่งไปรอบ ๆ
บรรพบุรุษ
คุณไปเดือดร้อนอีกครั้งที่ไหน?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันแค่ต้องพบกับหัวหน้าของฉัน
กรุณาอุ่นผ้าห่มที่บ้าน
รอฉันกลับมา
ฉันจะไม่...
เอาล่ะ
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
ผู้อำนวยการเจียง
นี่คือซ้ายซวงเทา
ครั้งสุดท้ายที่ฉันตกอยู่ในอันตรายในวิลล่า Yalpei Road
คุณแต่งตัวเป็นแม่ชีและช่วยฉัน
ฉันเอง.
ลูกพีชแฝดซ้าย
ที่แฝงตัวอยู่ในบ้านการค้าของไท่เหอ
ซึ่งให้ข้อมูลแก่เรามากมาย
คุณได้รับแผนที่จำหน่ายท่อน้ำหรือไม่?
เราเข้าใจแล้ว
ผู้อำนวยการเจียงพบ
เครื่องพิมพ์ที่ทำงานในโรงงานการพิมพ์ของญี่ปุ่น
ชายคนนี้ชื่อกัวหยุน
เขาถูกชาวญี่ปุ่นลักพาตัวไป
เขาเป็นโรคบิดมาระยะหนึ่งแล้ว
คนญี่ปุ่นต้องการจะฆ่าเขา
พวกเขาจึงอยากจะฆ่าเขา
ตามความทรงจำของ Guo Yun
โรงงานปลอมถูกสร้างขึ้นใต้ดิน
เนื่องจากเขาไม่ได้เดินออกจากพื้นดิน
เขาเดินจากโรงงานไปที่ท่อระบายน้ำ
คนญี่ปุ่นเจ้าเล่ห์มาก
เหมือนหนู
พวกเขาซ่อนตัวอยู่ในเมือง
แต่ไม่มีใครรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
กัวหยุนนั่นเอง
คุณรู้ไหมว่าส่วนไหนของเมือง
คุณเดินผ่านท่อระบายน้ำที่ไหนในเมือง?
และท่อระบายน้ำก็เกือบจะเหมือนกัน
แต่สิ่งเดียวที่เขาจำได้ก็คือ
เขาหายไปประมาณ 15 นาที
แล้วเขาก็เห็น
มีหมายเลขท่อระบายน้ำ
43361.
เป็นเอกลักษณ์
เราจึงใช้สิ่งนี้เพื่อกำหนดได้
ที่ไหนในเมือง
ตั้งอยู่ในเมืองเหรอ?
วันนั้นเกิดพายุฝน
ท่อน้ำประปาแตก
ทหารญี่ปุ่น
ถูกน้ำท่วมพัดพาไป
พบมัน.
433661.
ถนนหูซีเฉาหยาง
Guo Yun บอกว่าเขาเดินเป็นเวลา 15 นาที
Guo Yun บอกว่าเขาออกไป 15 นาที
เขาเริ่มต้นจากโรงงานใต้ดิน
เขาอยู่ห่างออกไปไม่เกิน 15 นาที
หากใครอยู่ในระยะไม่เกิน 15 นาที
ต้องเป็นโรงงานปลอมแน่ๆ
แต่ถึงแม้ว่าจะเป็นอย่างนั้น
ขอบเขตยังกว้างเกินไป
ทั้งหมดที่เรามีคือเบาะแส
นั่นใคร?
อย่า.
อย่ายิง.
ฉันเป็นสามีของจั่วซวงเทา
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
กลับไป.
คุณอยู่ที่นี่.
ฉันจะกลับไปได้ที่ไหน?
คุณจะไม่กลับมาเหรอ?
ผู้อำนวยการเจียง
ฉันอธิบายได้.
ฉันสัญญาว่า
เขาไม่รู้อะไรเลย
เขาเป็นห่วงฉันมากเกินไป
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาติดตามฉัน
เจียปิง.
มาเร็ว.
อธิบายมัน.
พี่น้อง
ฉันเป็นสามีของจั่วซวงเทา
ฉันมองแค่ภรรยาของฉันเท่านั้น
ออกไปกลางดึก.
ฉันรู้สึกกังวลเล็กน้อย
แต่แล้วฉันก็คิดได้ว่า
ฉันเป็นผู้ใหญ่
ฉันอยู่คนเดียวในห้องของฉัน
หัวของฉันส่องแสงสีเขียว
ฉันก็เลยตามภรรยามาที่นี่
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะทำมัน
คุณได้ยิน
สิ่งที่เราพูดเมื่อกี้?
นิดหน่อย.
พวกเรารู้
คุณรู้อยู่แล้ว?
คุณเป็นทหาร...
คุณจะต้องเป็นมนุษย์
ขอโทษ.
ฉันเดาผิด
ขอโทษ!
คุณถูก.
ผู้อำนวยการเจียง นี่คือสิ่งที่
ฟังฉัน.
แม้ว่าเขาจะเป็นคนทรยศ
เขาจะต้องเป็นคนเกียจคร้าน
เขาเป็นคนขี้กลัวมาก
ฉันสัญญาว่า
เขาจะไม่บอกอะไรเราเลย
ถ้าไม่,
คุณไม่จำเป็นต้องฆ่าเขา
ฉันจะฆ่าเขาเอง
ภรรยาของฉันจะทำอย่างนั้นอย่างแน่นอน
คุณหุบปาก.
ผู้อำนวยการเจียง
นี่คือสิ่งที่
เขาได้รับข้อมูลมากมายสำหรับฉัน
เขาไม่ได้อยู่ข้างเรา
แต่
เขาบริจาคเงินทางอ้อม
เขาเป็นคนหนึ่ง
ที่ช่วยฉันหาแผนที่ท่อระบายน้ำเหล่านี้
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ขออนุญาติพูดอะไรหน่อยนะครับ.
มันคืออะไร?
จริงๆ แล้ว,
ฉันได้ยินคุณอยู่ข้างนอก
แต่หลังจากวิเคราะห์แล้ว
ยังไม่รู้ว่าทำไม
สะดวกไหม
ดูสิ
ให้ฉันดู Guo Yun
บางทีฉันอาจช่วยคุณค้นหาเบาะแสบางอย่างได้
ถ้าฉันช่วยคุณค้นหาเบาะแสใดๆ
โปรดให้ฉันกลับบ้าน
กรุณายกโทษให้ฉัน.
ฉันจะกลับบ้าน
ฉันต้องอุ่นเตียง
และล้างเท้าภรรยาของฉัน
ดูเหมือนว่า
คุณเป็นคนดีมาก
พี่ชายดูสิ
ถ้าคุณสามารถรักษาฉันได้
อาจจะมีประโยชน์บ้าง
ถ้าคุณฆ่าฉัน
ภรรยาของฉันจะเป็นม่าย
น่าเสียดาย!
แม้ว่า Chen Jiaping จะเป็นคนทรยศ
เขาไร้เดียงสา
ใช่
แล้วจะให้โอกาสพวกเขาไหม?
ขอบคุณ.
ฉันให้เวลาคุณสิบนาที
ถ้าคุณไม่พบมัน
หากไม่พบตำแหน่งที่แน่นอน
ตำแหน่งที่แน่นอนของโรงงานใต้ดิน
ไม่ต้องกังวล.
มีที่นั่ง.
เพียง 10 นาที
ฉันจะปรับนาฬิกา
ถึง 11 โมงตรง
ไปเลย.
การกระทำ!
พี่ชาย.
ใจเย็นๆ นะ
คุณช่วยฉันคิดหน่อยได้ไหม
วันที่ฉันถูกลักพาตัว?
ขอบคุณ
ฉันเคยเป็นช่างเทคนิคในโรงงานการพิมพ์ฉางซิ่ง
หกเดือนก่อน
ระหว่างทางกลับจากที่ทำงาน
ฉันถูกลักพาตัวโดยคนหลายคน
พวกเขาเอาผ้าดำคลุมหน้าข้าพเจ้าไว้
และพาฉันขึ้นรถ
มันนานแค่ไหนแล้ว?
มันเป็นเวลานาน
ใช้เวลาประมาณสองชั่วโมง
บางทีพวกเขาอาจหลงทางโดยตั้งใจ
รถก็หยุด
ฉันถูกพาไปยังสถานที่แห่งหนึ่ง
ดูเหมือนว่าจะเป็นโรงงาน
ฉันได้ยินเสียงเครื่องจักรดัง
หลังจากนั้น,
ฉันไปที่โรงงานปลอม
นั่นคือตอนที่พวกเขา
พวกเขาถอดผ้าดำให้ฉัน
แล้วลองนึกดู
ในโรงงานปลอม?
ที่สุด,
มากที่สุด
มากกว่า 40
อย่างไรก็ตาม,
จะมีคนใหม่มาเป็นระยะๆ
และผู้คนก็จะจากไปเช่นกัน
พวกเขาบอกว่ากำลังจะจากไป
หรือเธอถูกฆ่าตาย
ผู้ที่มีทักษะไม่ดี
และมีโรคร้ายแรง
และบรรดาผู้ไม่เชื่อฟังคำสั่ง
พวกเขาทั้งหมดเสียชีวิต
คุณรู้จักใครที่ทำงานบ้างไหม?
เลขที่
ฉันทำงานร่วมกับเครื่องพิมพ์อื่นๆ
เราคุยกันไม่ได้
หรือถามชื่อกัน
เราโทรหากันด้วยตัวเลข
ฉันหมายเลข 75
แล้ว,
คุณเห็นพนักงานคนอื่นไหม?
เรามีเครื่องทำเพลท
หรือช่างแกะสลักทองแดง
เราดำเนินงานในพื้นที่ที่แตกต่างกัน
ญี่ปุ่นห้ามการติดต่อของเรา
เราถามคุณแล้ว
ทุกคำถามที่คุณถาม
เจี่ยปิง?
ทำไมคุณไม่เปลี่ยนมุมมอง
และสอบถามรายละเอียดบางอย่าง
ที่เราคาดไม่ถึงมาก่อน
พวกคุณเคยไปที่อื่นบ้างไหม?
เรากินและนอนที่นั่น
แล้วพวกเขากินอะไร?
มื้อกลางวันสองจาน ซาลาเปาไส้นึ่ง
และข้าวต้มม้วนในตอนเย็น
หนึ่งวันต่อสัปดาห์
แล้ว...
คุณมองเห็นออกไปนอกหน้าต่างไหม?
มีหน้าต่างบานกระทุ้งอยู่บ้าง
แต่ทุกคนก็ขึ้นเครื่องแล้ว
คุณไม่เห็นอะไรเลย
แล้ว...
คุณได้ยินอะไรบางอย่างนอกหน้าต่างหรือเปล่า?
บางครั้ง,
ดูเหมือนว่าฉันจะได้ยิน
เมื่อฉันคิดย้อนกลับไป
มันเหมือนกับเสียงนกหวีดของเรือ
ไซเรน?
มีอีกไหมในฤดูร้อน
ในฤดูร้อนหรือฤดูหนาว?
คุณจะได้ยินมันในฤดูร้อน
ในช่วงฤดูหนาว,
แทบจะไม่.
และแทบไม่ได้ยิน
นั่นเป็นเสียงแบบไหน?
คุณยังจำได้ไหม?
ฉันไม่สามารถเรียนรู้มันได้
เรื่องนี้ล่ะพี่?
คุณมาและฟัง
ฉันจะเลียนแบบมัน
ใช้ได้?
เขาคือ...
ของมัน...
ช่วยฉันคิดหน่อยสิ
จำนวนการหยุดชะงัก
และระยะเวลาของการหยุดชะงัก
จำมันอย่างระมัดระวัง
ไปกันต่อเลย
และ
ฉันคิดว่า
ฟังดูเหมือนอย่างนั้น
คุณแน่ใจหรือว่าเป็นเช่นนั้น?
ฉันแน่ใจ.
สองเสียงยาว
ฉันพบโรงงานปลอมแล้ว
ดีแล้ว.
สิบนาที.
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ท่าน,
ขอบคุณ.
ขอบคุณ
กรุณาออกไป.
นี่คือวิธีที่คุณปฏิบัติต่อเขา?
ให้ฉันบอกอะไรคุณบางอย่างนะ.
โดยมีเงื่อนไขข้อเดียว
คุณไม่มีคุณสมบัติที่จะเจรจาเงื่อนไขกับเรา
เขาสามารถพูดคุยได้
ค้นหาโรงงานปลอม
คุณจะวางแผนทำไหม
และทำลายมันเหรอ?
แน่นอน.
แต่ก่อนหน้านั้น
ฉันต้องทำให้แน่ใจ
คุณกำลังมองหาสถานที่ที่เหมาะสม
หากเราต้องการดำเนินการ
ซ้ายคู่เต๋า
จะเข้าร่วมปฏิบัติการของคุณหรือไม่?
เธอคือ
ตัวแทนพิเศษที่ดีที่สุด
เราหวังว่าเธอจะเข้าร่วมได้
ใช้ได้.
เงื่อนไขของฉันคือ
ฉันจะร่วมปฏิบัติการด้วยกัน
ทำไม
แน่นอนมันเป็นสำหรับภรรยาของฉัน
มันเป็นปฏิบัติการที่อันตรายมาก
ต้องทำปฏิบัติการที่อันตรายขนาดนี้เหรอ?
หากภรรยาของฉันเสียชีวิต
ถ้าภรรยาของฉันตาย?
เรายังมีเวลาหวานไม่พอเหรอ?
และเราก็ทำงานกันอย่างหนัก
ให้มีลูกชายและลูกสาวครึ่งคน
เราไม่สามารถปล่อยให้การกระทำของคุณ
และส่งผลต่องานของเรา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เมื่อคืนเราไม่ได้ตกลงกันเหรอ?
จริงๆ เหรอ.
เพียงเพื่อจั่วซวงเทาเหรอ?
หรืออะไร?
ไม่ควรเป็นผู้ชาย.
ผู้ชายควรเสียสละทุกสิ่ง
เพื่อผู้หญิงที่คุณรัก?
ใช่ไหม ผู้อำนวยการเจียง?
ใช้ได้.
ฉันสัญญา.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณใช้เวลานานมากในการพูดคุย
โรงงานปลอมอยู่ที่ไหน?
อย่าวิตกกังวล
บอกคุณทุกอย่าง
ผู้อำนวยการเจียง
ผ่านหมายเลขลำดับท่อระบายน้ำทิ้งแล้ว
และกำหนดช่วงคร่าวๆ ใช่ไหม?
กล่าวคือ,
ถนนเฉาหยางในหูซี
เดินทางภายใน 15 นาที
กัวหยุนยังกล่าวถึงเรื่องนั้นด้วย
เขามักจะได้ยินเสียงนกหวีดของเรือ
ในห้องใต้ดิน.
นั่นหมายความว่า
โรงงานปลอมแปลง
ริมแม่น้ำหวงผู่
มีสถานที่ใกล้แม่น้ำมากมาย
ถูกตัอง.
ฉันจึงถามเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณได้ยินมันมากที่สุดในฤดูร้อน
ในฤดูร้อนหรือฤดูหนาว?
เราทุกคนรู้
ลม
สามารถกระจายเสียงได้
ลมฤดูร้อนในเซี่ยงไฮ้อยู่ทางตะวันออกเฉียงใต้
นี่เป็นการพิสูจน์ว่า
โรงงานปลอมแปลง
อยู่ทางตะวันตกเฉียงเหนือของแม่น้ำ Huangpu
แน่นอน,
นี่ไม่ได้แตกต่างกันมากนัก
เหมือนกันในสาระสำคัญในขณะที่ต่างกันในประเด็นย่อย
ฉันก็เลยถามด้วย
Guo Yun ได้ยินเสียงแบบไหน?
เสียงของเรือก็แตกต่างกัน
และเป็นระยะๆ
มีความหมายต่างกัน
เสียงหนึ่งสั้น หมายความว่า คุณมาจากกราบขวาของเรือตะวันออก
เสียงสั้นๆ สองเสียงหมายความว่าคุณจะพบกับทางกราบขวาของเรือตะวันออก
อันหนึ่งมันยาว
เพื่อออกจากท่าเทียบเรือหรือท่าเรือ
กัปตันสองเพลง
สำหรับเรือ
จะผ่านการล็อค
ดังนั้น Guo Yun จึงได้ยินเสียงยาวสองเสียง
นั่นหมายความว่า
โรงงานปลอมแปลง
ใกล้ประตูเรือแม่น้ำหวงผู่
เจียปิง.
คุณรู้มาก
ขอบคุณที่รัก.
แน่นอน.
เครื่องจักรที่ทำเงินปลอม
คงจะส่งเสียงดังมาก..
หากเราต้องการหลีกเลี่ยงการตรวจจับ
และเสียงอื่น ๆ เพื่อปกปิดมัน
ฉันพบบริเวณนี้
เป็นพื้นที่โรงงาน
ฉันก็เลยสรุปอย่างนั้น
โรงงานปลอมซ่อนอยู่ใต้บริเวณโรงงานแห่งนี้
บริเวณนี้เป็นโรงงานทั้งหมด
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร
ใต้ดินของโรงงานไหน?
มีโรงงานมากมายที่นี่
ผู้ที่มีทุนจีน
บางส่วนถูกควบคุมโดยชาวญี่ปุ่น
อย่างไรก็ตามชาวญี่ปุ่น
จะเลือกสร้าง
ในสถานที่ซึ่งควบคุมโดยชาวญี่ปุ่น
สองโรงงานนี้
ถูกควบคุมโดยชาวญี่ปุ่น
หนึ่งคือโรงงานเคมี
อีกแห่งเป็นโรงงานตัดเย็บเสื้อผ้าทหาร
ตามที่ Guo Yun พูด
เมื่อเขาผ่านโรงงานแล้ว
เขาได้ยินเพียงเสียงเครื่องจักรเท่านั้น
แต่ฉันไม่ได้กลิ่นสารเคมี
ดังนั้นฉันคิดว่า
โรงงานปลอมแปลง
มีของปลอม
จริงหรือ
การวิเคราะห์ของฉันแม่นยำมาก
อย่างไรก็ตาม,
ทุกสิ่งที่คุณพูด
เป็นเพียงการคาดเดาเท่านั้น
หากโรงงานปลอมอยู่ที่นี่หรือไม่
ก่อนที่เราจะดำเนินการ
ก่อนที่เราจะลงมือทำ
ใช้ได้.
แต่ถ้าผู้อำนวยการเจียง
คุณเพิ่งตกลง
เพื่อเข้าร่วมปฏิบัติการ
ฉันเป็นคนที่รักษาคำพูดของฉัน
อย่างไรก็ตาม,
ฉันมีคำถามจะถามคุณอีก
กรุณาไปข้างหน้า.
โรงงานเสื้อผ้าทหารญี่ปุ่นแห่งนี้
เราจะเข้าไปได้อย่างไร?
เราติดตามจั่วชวงเทาเมื่อคืนนี้
ฉันได้รับแจ้งว่าจุนตงได้รับเบาะแสสำคัญแล้ว
ด้วยเบาะแสนี้ เราอาจทำลายโรงงานปลอมได้ในคราวเดียว
สูตรที่หายไปและแผ่นทองแดง
ก็สามารถพบได้
เขาตัดสินใจเข้าร่วมการโจมตี
ในนามของการปกป้องจั่วซวงเทา
เนื่องจากสถานการณ์เร่งด่วน
จึงไม่ได้รับการอนุมัติ
และรายงานมัน
และรายงานต่อองค์กรภายหลังการดำเนินการ
สี่สโมสร
นั่นเป็นความใจดีอย่างมากของคุณ.
เขาชวนฉันไปเที่ยว
ถึงเวลาพักผ่อนแล้ว
พี่ชาย.
นี่คือสิ่งที่ฉันคิด
ตอนนี้หัวหน้าคิมูระเสียชีวิตแล้ว
Doudou ตัวน้อยต้องการเจ้าของใหม่
แต่มีใครอีกบ้างที่มีคุณสมบัติเหมาะสมที่จะขี่เขา
ใครสามารถขี่ Little Bean ได้บ้าง?
จุดดี.
การนำม้ามาแตกต่างจากการขี่
ขี่ม้า
พวกเขามีวิสัยทัศน์ที่ดีขึ้น
วิสัยทัศน์ของคุณก็กว้างขึ้นเช่นกัน
อากาศด้านบนก็สดชื่น
พี่ชาย.
เพลิดเพลินไปกับการนั่งของคุณ
และเดินเล่น
ใช้ได้.
พี่ชาย.
นั่นก็เหมือนกับราชายามะ
หม่าจางเฟยอีกคนก็มา
เฮ้.
พี่ชายช้าลงหน่อย
นี้...
พี่ชาย.
เป็นยังไงบ้าง?
แล้วไง
อย่าแตะต้องฉัน
ฉันทำเองได้
ตัวฉันเอง.
ตกลง?
ช้า.
ฉันทำเองได้
เป็นยังไงบ้าง?
ให้ฉัน?
ม้าที่คนญี่ปุ่นขี่
มีปัสสาวะเหมือนกัน
พี่ชาย.
กรุณาอย่าโกรธ
ฉันจะคุยกับ Little Bean ในภายหลัง
แค่ขี่ไปสักพัก..
จริงเหรอ?
และยุ่งวุ่นวายไปหมด
พี่ชาย.
พี่อย่าไปนะ
ยืนอยู่ที่นี่สักพัก
แล้วไง
พี่ชายรอ!
พี่ชาย.
รอ!
เดี๋ยว.
ทุกอย่างปกติดี.
กลับไปทำงานของคุณ
พี่ชาย,
พี่ชาย!
คุณทำร้ายบีนน้อย
คุณต้องขอโทษมัน
มันทำให้ฉันล้มลง
ฉันจะขอโทษมัน
นั่นได้ผล
แล้วกลับไปกับฉัน
ฉันจะขอให้ Little Bean ขอโทษคุณ
ไม่เป็นไร.
พี่ครับ เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
กลับไปกับฉันเถอะ
ฉันขอโทษคุณทั้งสองคน
ไม่จำเป็น.
กลับไปทำงาน.
พี่ชาย.
เราสามคนต้องขอโทษกัน
ฟังฉัน.
ทำไมฉันต้องขอโทษด้วย?
คุณเป็นพี่ชายของฉัน
ถั่วน้อยนั่นทำให้คุณตก
เมื่อคุณทิ้งคุณ
แต่คุณกลับทำให้ไม่สบายใจอีกครั้ง
คุณควรขอโทษมัน
แล้วฉันก็ทำให้เกิดสิ่งนี้
และฉันก็เลี้ยง Little Bean ขึ้นมา
จึงต้องขออภัยท่านทั้งสองด้วย
คุณผิดปกติเหรอ?